# Название проекта

## Цель проекта

Равзитие PewPee посредством расширения доступности приложения на разных платформах. По возможности, разработать подплатформы (PewPee Lyrics, PewPee Artists). 

## Описание проекта

PewPee – облачный музыкальный стриминговый сервис, который доступен во всех странах мира. Можно пользоваться как приложением под iOS/iPadOS, так и в веб-браузере (в будущем будет развиваться кроссплатформенность).

Приложение iOS входит в топ чарты App Store в нескольких странах (США, Мексика, Ирландия, Колумбия, Украина, Египет, Норвегия, Словения, Германия и т.д.). Количество зарегистрированных пользователей уже превышает 91 тыс. человек.

PewPee имеет свою собственную базу данных музыкальных треков, которых уже более 230 тысяч (музыка лицензирована). И она дальше продолжает расти. Помимо собственной базы данных музыки, PewPee предоставляет возможность импортировать свои песни через облака (Google Drive, Dropbox, iCloud и прочие) или прямо с устройства.

Функциональные возможности не уступают другим популярным стриминговым сервисам: офлайн режим; создание собственных плейлистов; добавление плейлистов, альбомов, треков, исполнителей в свою медиатеку; запрос музыки; подписываться и следить за друзьями; следить за новыми релизами, топ-чартами, популярными плейлистами, исполнителями; находить музыку по жанрам; слушать в shuffle; установливать таймер сна и многое другое (введение персонализированной подборки музыки при помощи нейронных сетей будет тоже добавлено).

Говоря о технических характеристиках PewPee, веб-приложение уже немного устарело и будет заменено на Progressive Web Application. Веб-приложение было первым что вышло в свет, и код писался тогда, когда я только начал изучать программирование (PHP, SQL, JavaScript). Однако приложение для iOS создавалось по-другому. Сперва, я написал серверную сторону с API и протоколом OAuth2 (на PHP). Затем, создавал приложение под iOS, используя Swift и MVC модель.

Идеология: нет рекламы, данные не передаются 3-м сторонам.

PewPee находится в стадии активной разработки, и планируется расширение не только в масштабах нескольких операционных систем, но и в создании удобных сервисов для артистов для продвижения и монетизации их работ.

## Задачи по реализации

> Какие задачи вы ставите перед собой при реализации проекта в рамках Горизонта

1. Развитие кроссплатформенности (Android, если успеем, то и другие платформы);
2. Открытие подплатформ (PewPee Lyrics, PewPee Artists);
4. Внедрение новых функций в iOS/iPadOS приложение.

## Команда проекта

| ФИО | Роль в команде |
|-----|-----|
| Таякин Даниил Романович | CEO |
| Пономарев Константин Витальевич | Младший Android разработчик |

## Контакты

> Telegram руководителя проекта

@taiakindaniil

## Оборудование для проекта

> Необходимо ли вам какое-либо оборудование для реализации проекта?

| Наименование | Стоимость |
|-----|-----|
| iPad Pro | - |
| Samsung Galaxy Tab S7+ | - |

**Примечание:** хотелось бы протестировать приложение на популярных Android устройствах: Xiaomi, Samsung, Huawei...
У нас имеется следующее оборудование: iPhone 11, Samsung S8+

## Аудитория для работы

> Необходима ли вашей команде аудитория в корпусе на Биржевой линии, 14-16?

Нужна
